При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.Основныые Интрументы → Основные Инструменты (строка 23)
2.Тетирование → Тестирование (строка 26)
3.Windos → Windows (строка 31)
4. 202 4 → 2024 (строка 47)
5. Удалён лишний закрывающий тег 
(после строки 26)

Файл cmd.html.
1.Строка: (после <body>)
Описание: Отсутствует ссылка на главную страницу
2.Строка: 31
Описание: Неправильное описание команды DIR
3.Строка: 32
Описание: Неправильное описание команды CD
4.Строка: 33
Описание: Опечатка в названии команды MAKEDIR (правильно MKDIR)
5.Строка: 46
Описание: Неправильное описание команды DATE
6.Строка: 47
Описание: Неправильное описание команды TIME
7.Строка: 68
Описание: Лишний пробел в годе "202 4" (должно быть "2024")
8.Строка: 43
Описание: Пропущен id="rt-2", используется неверный id="rt-3"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
